SQUAD!

IRMÃOS ROCHA!


AAHHHHHHHHH!


	- Pesadelo. Mais um maldito pesadelo.

	Levanto e ando até a cozinha. Pego um copo de água com minhas mãos trêmulas. 
	"Acalme-se!" - ordeno mentalmente. 
	Noto as mãos parando de tremer. 
	Bebo a água e me sinto melhor. 
	2:30 da manhã.
	Desisto de dormir e vou pegar um pouco de ar fresco no terraço.
	Sempre que subo aqui, fico pensando porque diabos eu comprei essa cobertura com vista pro Rio Pinheiros...
	"Esse lugar continua fedendo." - penso.
	Com um pensamento, minhas roupas mudam para meu uniforme: um traje azul e prateado com o símbolo do Squd no peito e meu codinome, Batedor, nas costas.
	- Porra. - xingo. Por causa do maldito sonho, transformei o uniforme na forma original. Me concentro e o azul é escurecido até virar preto. O prateado se limita a alguns detalhes e o símbolo do SQUAD, bem como meu codinome, somem. Me lembro que quando desenharam esse uniforme pra mim... Eu odiei. Mas com os anos, me acostumei e hoje, mesmo podendo apagar a forma dele do traje, nunca consegui me forçar a fazer isso. E ainda é o hotnumber #1 na sequência de ativação.
	Manifesto meu poder na forma de asas e plano da cobertura até o chão, alguns km à frente. Aqui nunca falta ação. Somente em São Paulo você consegue ter uma das maiores favelas encostada num dos bairros mais nobres da cidade. Bom, tem o Rio de Janeiro, mas ninguém liga praquele buraco. 
	Vejo uma mulher fugindo com uma criança no colo e dois valentões perseguindo ela. Observo um pouco mais e noto que a mulher tem olhos injetados e o nariz inchado e ferido ao redor das narinas. Viciada. De dentro da manta do bebê eu vejho caindo dois papelotes. Um dos perseguidores se abaixa e pega o papelote. O outro saca uma arma. Me questiono se devo me envolver. A situação aqui é claramente ladrão que rouba ladrão... Então eu vejo o bebê. Seus olhos límpidos cruzam com os meus por um instante. O mundo congela e por um instente somente nós dois existimos. 
	O estrondo do tiro me desperta desse transe. Quase instintivamente, envolvo a mulher e bebê com um campo de força, a parte voltada ao atirador eu inclino num ângulo de 135º, forçando o ricochete da bala para cima. Em seguida, inicio o movimento de soco e me transporto para o lado do atirador, surpreendendo-o e incapacitando-o rapidamente. O segundo homem, o que tinha se abaixado para pegar os papelotes é mais esperto: assim que me viu, virou as costas e correu. 
	Volto até a mulher e me encho de nojo vendo-a cheirando ali mesmo, apoiando a droga em seu bebê, que chorava e chorava. Sem poder me conter, deu um tapão na cara dela e peguei o bebê. Ela começou a espernear e chutar quando a segurei pelo braço. Perdendo a paciência com essa drogada inútil, eu nocauteei ela também. 
	Teleportei nós trÊs para a minha casa. Nâo sei porque fiz isso. 
	A criança está dormindo confortavelmente nos meus braços e segura forte no meu dedo indicador, como se tivesse medo que eu a deixasse. 
	Sinto meu coração derretendo. 
	A drogada acordou e quando fiz a proposta pra ela, primeiro chorou, depois gritou e, por fim, aceitou.
	Liguei para meu amigo Cintra e ele providenciou toda a papelada.
	A mulher assinou os papéis, pegou seu dinheiro e sumiu sem olhar pra trás. Certamente foi comprar mais droga. 
	
	   
