SQUAD!

IRMÃOS ROCHA!


AAHHHHHHHHH!


	- Pesadelo. Mais um maldito pesadelo.

	Levanto e ando até a cozinha. Pego um copo de água com minhas mãos trêmulas. 
	"Acalme-se!" - ordeno mentalmente. 
	Noto as mãos parando de tremer. 
	Bebo a água e me sinto melhor. 
	2:30 da manhã.
	Desisto de dormir e vou pegar um pouco de ar fresco no terraço.
	Sempre que subo aqui, fico pensando porque diabos eu comprei essa cobertura com vista pro Rio Pinheiros...
	"Esse lugar continua fedendo." - penso.
	Com um pensamento, minhas roupas mudam para meu uniforme: um traje azul e prateado com o símbolo do Squd no peito e meu codinome, Batedor, nas costas.
	- Porra. - xingo. Por causa do maldito sonho, transformei o uniforme na forma original. Me concentro e o azul é escurecido até virar preto. O prateado se limita a alguns detalhes e o símbolo do SQUAD, bem como meu codinome, somem. Me lembro que quando desenharam esse uniforme pra mim... Eu odiei. Mas com os anos, me acostumei e hoje, mesmo podendo apagar a forma dele do traje, nunca consegui me forçar a fazer isso. E ainda é o hotnumber #1 na sequência de ativação.
	Manifesto meu poder na forma de asas e plano da cobertura até o chão, alguns km à frente. Aqui nunca falta ação. Somente em São Paulo você consegue ter uma das maiores favelas encostada num dos bairros mais nobres da cidade. Bom, tem o Rio de Janeiro, mas ninguém liga praquele buraco. 
	Vejo uma mulher fugindo com uma criança no colo e dois valentões perseguindo ela. Observo um pouco mais e noto que a mulher tem olhos injetados e o nariz inchado e ferido ao redor das narinas. Viciada. De dentro da manta do bebê eu vejho caindo dois papelotes. Um dos perseguidores se abaixa e pega o papelote. O outro saca uma arma. Me questiono se devo me envolver. A situação aqui é claramente ladrão que rouba ladrão... Então eu vejo o bebê. Seus olhos límpidos cruzam com os meus por um instante. O mundo congela e por um instente somente nós dois existimos. 
	O estrondo do tiro me desperta desse transe. Quase instintivamente, envolvo a mulher e bebê com um campo de força, a parte voltada ao atirador eu inclino num ângulo de 135º, forçando o ricochete da bala para cima. Em seguida, inicio o movimento de soco e me transporto para o lado do atirador, surpreendendo-o e incapacitando-o rapidamente. O segundo homem, o que tinha se abaixado para pegar os papelotes é mais esperto: assim que me viu, virou as costas e correu. 
	Volto até a mulher e me encho de nojo vendo-a cheirando ali mesmo, apoiando a droga em seu bebê, que chorava e chorava. Sem poder me conter, deu um tapão na cara dela e peguei o bebê. Ela começou a espernear e chutar quando a segurei pelo braço. Perdendo a paciência com essa drogada inútil, eu nocauteei ela também. 
	Teleportei nós trÊs para a minha casa. Nâo sei porque fiz isso. 
	A criança está dormindo confortavelmente nos meus braços e segura forte no meu dedo indicador, como se tivesse medo que eu a deixasse. 
	Sinto meu coração derretendo. 
	A drogada acordou e quando fiz a proposta pra ela, primeiro chorou, depois gritou e, por fim, aceitou.
	Liguei para meu amigo Cintra e ele providenciou toda a papelada.
	A mulher assinou os papéis, pegou seu dinheiro e sumiu sem olhar pra trás. Certamente foi comprar mais droga. 
	
	   
Episódio 1 : A Academia.

O Agente codinome: Dínamo, sobrevivente de um ataque de um grupo hostil liderado por um mercenário de codinome Killmonger, descobre que seu time todo foi eliminado e, ele mesmo sofreu umna modificação a nível genético ao se fundir com um artefato Chitauri, de propriedades incomuns.

Agora, Dínamo é capaz de redirecionar qualquer ataque de energia direcionado para si. Além disso, pode escolher armazenar parte ou toda a energia. Se o fizer, pode usá-la para carregar objetos, tornando-os explosivos.

Em uma iniciativa corajosa, o Coronel Fury designou Dínamo como o líder de um braço secreto da agora famosa iniciativa: vingadores. Para isso, Dínamo terá que reunir um time de super-humanos escondidos à margem da sociedade de Nova York e treiná-los para serem uma alternativa aos Heróis que lutaram na batalha de Nova York.

Dentre os listados, Dínamo tem um rapaz que sobreviveu ileso à queda de um raio, um misterioso trio de garotos de rua fantasma que têm tirado o sono de moradores da cozinha do inferno, O homem de preto, que tem perseguido bandidos também na cozinha do inferno, uma investigadora particular capaz de arremessar carros a um quarterão de distância, um experimento genético que fugiu após a explosão do laboratório onde foi criado, uma mágica que demonstrou mais do que simples truques e deu um golpe em toda sua audiência. Finalmente, há boatos de que uma nova santa apareceu em Little Italy, Bronx.

Um de seus recursos, o doutor Eddie Snipes, responsável pelo acompanhamento de sua situação física, também é o responsável por fornecer análise técnica e alguma tecnologia, é um dissidente da empresa IGH, a empresa que era a dona do laboratório que explodiu, fornece um aparelho capaz de localizar um dos citados, o experimento genético, que ainda tem implantado em si um aparelho localizador e informa Dínamo que o sinalizador recentemente foi ativado de maneira remota.

A enfermeira Claire Temple, que trabalha no hospital Santa Clara, em Manhattan, supostamente teve contato próximo com o "homem de preto".

O padre Allegro é supostamente o protetor da Santa de Little Italy.



HOUSE RULES:
Efeito perfurtante; Todos os blasts e armas que não sejam de contusão. efeito perfurante garante dano mínimo.
Negativa de efeito pérfurante: Força 15+ nega bônus, armadura corporal nega bônus e resistência nega bônus.
Push: somente 1 vez por edge por aventura, sempre que o jogador quiser. Segundo push somente depois que tiver recuperado completamente as cartas depois do push, mesmo que depois se fira de novo.
Cálculo de dano: Em caso de ação resistida, apenas o excesso é carregado. Força ou a Vontade sempre são aplicados como defesa passiva, mesmo que a ação seja um boqueio. armadura corporal e resistência são aplicados juntamente com a defesa passiva. Dano de armas, perfuração e afins são aplicados diretamente contra a defesa passiva.
Ação com dificuldade superhumana ou superior (24+) só pode ser executada por quem tem intensidade básica de 11+. Push é considerado nesse limite.
Dooms: somente são guardados os dooms que vêm da mão de jogadores, seja por dano, seja por jogada. Caso a mesa tenha mais de 5 jogadores, todos os dooms são guardados, independente de onde venham.
